Specijalno za forum IPTV Zezanje
Офицер на палубата.
Денес треба да најдете колонија
на бубачките со средни големини
и да ја уништите.
Разузнавањето претпоставува
второ ниво на инфестација.
Што значи дека сме исправени
пред илјада заштитници.
Знаеме што да правиме.
Ќе ги ги истепаме сите.
Да, тоа е идејата.
Објасни го планот, поручник.
Да, сер.
Џио.
Првата екипа ќе ја осигура
зоната за приземјување.
Камачо.
Да побараме влезот
на колонијата, сер?
Сто и еден?
Ќе им пуштиме гас. Ќе ги убие,
но е безбеден за нас.
Баба.
Боже, тоа сум јас.
Ќе ја извадам атомската глава
и ќе ја истрелам.
Но не сега.
Дач.
Со Беси ќе ги докрајчиме.
"Орел 1" готов за полетување.
Паметете ја својата обука
и следете го планот. Јасно ли е?
Навистина, сер.
- Да, сер.
Да работиме.
Да.
- Да го направиме.
Ајде.
КАМАЧО - ЏИО
БАБА
ЅСвездени војници: Предавник на Марс
"Орел 1", чисто е.
"Орел 2", чисто е.
"Орел 3", чисто е.
"Орел 1", слетување после 10,
девет, осум,
седум, шест, пет,
четири, три, два, еден.
Џио, не!
Не, не. Боже, не! Не!
Бубачка.
Ајде, мајмуни.
Тргнете!
Да одиме!
По ѓаволите.
Не се откажуваат.
Каков е проблемот, поручник?
Ајде.
Покажи им!
Оформете периметар.
По ѓаволите.
О, боже.
Нема време за молитви,
сметај на мене.
Пазете се!
Браво.
- Камачо, од лево.
Помош! Помогнете ми!
- Камачо.
Полковник Рико!
Повлечете се!
Не се разделувајте.
РИКО
О, боже.
Пак сме опколени.
Го пуштам гасот.
По ѓаволите.
Почекајте гасот да се распрсне.
Назад.
Полковник Рико?
Рико, каде си?
Кој беше тоа?
Ништо не гледам.
Употреби ја инфрацрвената
камера, поручник.
И не се покажувај.
Да, вистина.
Инфрацрвената камера.
Инфрацрвената, инфрацрвената...
Еве ја.
Не е тоа, поручник.
Што е тогаш?
НЕУСПЕШНА МИСИЈА
Се справивте одлично.
Сер,
зошто секогаш ме раскинуваат?
Бубачките се занесуваат по тебе.
Полковник, никој не ни кажа,
дека е стапица. Не е чесно, сер.
Ќе ти издадам една мала тајна, поручник.
Војната не е чесна. Секогаш е стапица.
Откажете си ги плановите, ренџери.
Утре ќе го повториме.
Жалам, сер, не помните ли?
Утре е Денот на воздухот.
Празнуваме 25 години
филтриран марсовски воздух.
Денот на воздухот?
- Да, сер.
Се однесуваме многу сериозно
кон тераформирањето.
Никој не го цени свежиот воздух
како марсовците, сер.
Во мојата мобилна пешадија
нема марсовци, поручник.
Туку ренџери, кои извршуваат
наредби. Разбираш ли?
Ве разбираме, сер.
Утре во истото време.
Слободно.
Браво, Баба.
- Не разбрав за што станува збор.
БАЗА НА ФЕДЕРАЦИЈАТА НАД МАРС
"НЕМЕЗИДА"
Како се новајлиите од Марс?
Ќе знаеше, ако ги гледаше.
- Има ли некој, кој да не гледа?
Тоа е најчудното нешто,
коее сме го виделе во мрежата.
Ги нарекувам "Изгубената патрола".
Можам да ги нахранам бубачките
со нив и да започнам од почеток.
Што очекуваш одт група
деца на фармери од Марс?
Зошто ме изспратија во најдосадната колонија
во целата Федерација?
Почекај.
Не ми одговарај.
Можеше да ми го отежнат
животот многу повеќе,
имајќи во предвид, дека сум
единствениот команден офицер,
кој пропуѓти кралица
на арахнидите низ нашите заштити.
Не се тормози, полковник.
Ако беше го притиснал орозот,
сите ќе бевме мртви.
Благодарам, Ратцас.
Треба да престанам да се сеќавам на тоа.
Ти се пие кафе?
Гледај.
Службата во колониите не е за секого,
но Марс е прекрасно место,
ако сакаш да се одмориш.
Ти личам ли на човек,
кому му е потребен одмор?
Подобро да сум кај бубачките.
Барем ќе има по што да пукам.
Марсовците сакаат да живеат бавно.
Ако се оделат од Федерацијата,
ќе прењстанат да помагаат
за војната со бубачките.
Во тоа нема логика.
Чудесно.
- Гледајте сега:
"Во мојата мобилна пешадија
нема марсовци, поручник.
Само ренџери,
кои следат наредби".
"А наредбите са:
останете по собите
и не се забавувајте".
Да, точно така.
"Вистинските ренџери
не го прославуваат Денот на воздухот".
немаат потреба од воздух".
Можеби е вистина тоа што го кажуваат.
Можеби марсовците не се многу умни.
Луѓето говореа така
и за мене во гимназијата.
Идиот еден.
Ти си идиот.
- Те слушна.
Сите сте идиоти.
Немам што повеќе да кажам.
Марсовците и нивниот проклет воздух.
Почнува да ме боли главата.
Еј, видете.
Се прашувам каде одат.
Флотата ќе нанесе
обемен удар по Еј Кју Зи.
Да!
Да.
Ајде, да се снимаме.
- Што се случува?
Не те толерира дека ќе го пропуштиш?
Јас сум печадинец.
Живееме, за да се бориме.
НОВИНИ - МАРСОВЦИТЕ
ГО ПРАЗНУВААТ ДЕНОТ НА ВОЗДУХОТ
25-та годишнина од
ТЕРАФОРМИРАЊЕТО НА МАРС
Оваа година Денот на воздухот
е многу поразличен.
Во дополнение кон саканите
ноќни забави
сепаратистите го искористуваат празникот,
за да се борат за независност на Марс.
Скорешните проучувања покажуваат,
дека еден од три марсовци
не сака да води војна,
која не го засега Марс.
А неверојатните 73 проценти
претпочитаат да пијат пиво.
НЕБЕСЕН МАРШАЛ
ЕЈМИ СНАП
Изгледа, забавно е
да си марсовец, но не сме деца.
На 26 г. Снап не е само
најмладиот небесен маршал.
Федералните наученици тврдат,
дека таа веројатно е најумната жена,
која живеела некогаш.
Во војната или се бориш,
или си дел од проблемот.
Мислите ли, дека и други
федерални колонии
можат да побараат независност?
Не. Марс е специјален случај.
Егото и стремежот кон изолација
се обидуваат да ги изместат
моралните задолженија.
Последно прашање
за нашите помлади гледачи:
Дали некогаш сте грешеле?
За што и да е?
Тоа е моето проклетство.
Сакате ли да научите повеќе?
Небесен маршал Снап
ја употртебува целата флота
за изненадувачки напад против
бубачките на Еј Кју Зи.
Денес се навршуваат 20 години
од инвазијата на Клендату.
Можеби овој пат операцијата
нема да е тотален неуспех.
Сакате ли да научите повеќе?
МЕСЕЧЕВА БАЗА
Молам, патниците
за меѓуѕвезден лет 1 03
до Женева да се упатат
кон терминал Д-51.
Кармен.
Каква е ситуацијата, код црвен?
Плус еден и одвројуваме.
Станува доста жешко.
Кармен.
Кармен, Карл е.
Карл?
Добро ли сте, г-ѓо?
Посматрај го спуштањето.
Се, што ќе ти кажам, е доверливо,
така да не зборувај.
Ако ми ги читаш мислите,
знаеш, дека сум малку зафатена, Карл.
...готови за избегнувачки маневри.
Само ти можеш
да ми помогнеш, Кармен.
Сега пак што се случува?
Треба да и предадеш
соопштоние на Џони.
Џони е на Марс, нели?
Ти си многу поблиску од мене.
Не можам да се сврзам со него,
како со тебе.
Го познаваш Џони.
Главата му е многу дебела.
По ѓаволите.
Почекај.
Карл?
Плазма.
Пукаат по нас.
Запазете ја височината.
Добро, се вратив.
Значи сакаш да го напуштам
работнот место
на Еј Кју Зи и да отидам на Марс?
Лет 103 до Женева.
Сега ќе биде најдобро.
Ќе ми кажеш ли воопшто зошто?
Не. Мислам дека е подобро
да не знаеш.
Директно паѓање на "Ишизука".
Тешки штети.
Се разбира, дека не,
затоа што така ти се допаѓа.
Воопшто не си се променил, нели, Карл?
Не, и не мислам да го правам тоа.
Треба да го најдеш Џони.
Ејми Снап е незадоволна од Марс,
а знаеш каков човек е.
Мобилна пешадија, готови за спуштање.
Пријатен лет, г-не.
Благодарам.
Не си многу конкретен, Карл.
Да, знам.
Ако вистината за Марс излезе најаве,
ќе ја уништи Федерацијата.
Толку ли е лошо?
Шест одреда спремни за спуштање.
Се плашам, дека да.
Не мрдај.
Како и да е, со среќа.
Тоа ли е се? "Со среќа"?
Да. Ќе ни треба.
Рацете во воздухот.
Во главата ми е.
Ќе го направиш, нели?
Каде да го најдам?
Во марсовската провинција.
Некаде во Валес Маринерис.
Психички инхибитор, задник.
Карл?
Уапсен си.
Карл.
Карл Џенкинс е уапсен.
- Го фативме Џенкинс.
Успијте го.
Проклета да си, Ејми.
НЕУСПЕШНА МИСИЈА
Симулација, друг пат.
Дури бубачките учат од своите грешки.
Можеби ни треба полесен симулатор, сер.
"Хот Ел Зи" е најлесниот,
поручник. Освен ако не сакаш
зоолошка градина за бубачки.
Мислам дека една победа
ќе ни делува добро.
Што е тоа?
Плазма на бубачките.
Што, по ѓаволите?
Бубачки на Марс?
Тоа симулатор ли е, сер?
Не.
Тоа е вистинскиот свет.
Сите да си ја облечат борбената опрема.
Да, сер.
Колку е лошо?
Голема инвазија на бубачки на површината.
Вклучително и плазмови.
- Да.
И сам се сетив.
Го класифицираа како
инфестација од четврто ниво.
Втора марсовска мобилна пешадија
влезе во борба со нив на земјата.
Четврто ниво?
Знаеш ли што значи тоа?
Добивме слика.
Ја изгубубивме врската
со Федерацијата, сер.
Тука сме заветувани. Стартувајте
ги протоколите за евакуација.
Да, сер.
Директна плазма цел
на платформата за полетување.
Ќе слезам со "Изгубената патрола"
на планетата.
Со марсовските деца?
Луд ли си?
Некој треба да ги уништи
батериите на бубачките.
Се обучувавме за ова
и најпосле настапи денот.
Од ништо ли не ти е страв, Рико?
По ѓаволите, доаѓам со тебе.
Ајде, Ратцас.
Да одиме.
Системите за хаварија активирани.
Каква е ситуацијата, поручник?
Ги облековме борбениѕе костими, сер.
Сите да се качат на бродот.
Станицата ќе експлодира.
Што? Жалам, сер. Ќе повторите ли?
Код црвено. Го старувавме
протоколот за евакуација.
Сите да се качат на бродот.
Имаме бубачки за убивање.
Боже мој. Сите ќе умреме.
Немаш дозвола да умираш.
Некој сакал да дојдам овде.
Кој и да е, веќе знаел,
дека на Марс има бубачки.
Полковник Рико.
"Изгубената патрола".
Денес е денот, во кој ќе се докажете.
Веднаш се спуштаме
на површината на Марс.
Марс е вашиот дом, ренџери,
и денес ми треба вашата помош.
Убијте ги сите бубачки
и вратете си ја планетата.
Да, сер.
Обуката заврши, ренџери.
Наредник Мајор Ратцас
ќе дојде со нас.
Ќе се спуштиме со легенда.
- Да. Да одиме.
Ајде, мајмуни.
Да не сакате да живеете вечно?
Кон летилицата.
Тргнете, ренџери.
Подесети си ги костите
за нула притисок.
Радио тест.
Ме слушате ли сите?
Баба, да.
- Сто и еден, да.
Камачо, да.
- Дач, да.
Џио, да.
Полковник Рико,
не изгледа воопшто добро.
Ајде, мрдајте.
Побрзо.
Да се мавнеме оттука.
Да, сер.
Вратата на хангарпт не се отвора.
Не можеме да тргнеме.
Не и ако зависи од мене.
Сите ли се качија?
Да, сер.
Не бива, полковник.
Се заклештивме.
Можеби нема да успее.
Глупости. Поврзи го мојот костим
со системот со оружје.
Разбрано.
Готови,
оган.
Тргаме.
Боже мој.
Памтете ја обуката и нема да умрете.
Паѓаме, сер.
Луѓето ви се готови ли да скокнат?
- Ќе скокаме ли?
Тоа е, ренџери.
Ќе скокнеме со падобраните.
Изборот е ваш.
Останете тука и умрете
и скокнете и умрете.
Смирете се.
Денес е добар ден да се умре.
Добрата вест е,
сите системи работат.
Се е како што треба.
Лошата вест е,
12% загинуваат при скокот,
и ништо не можеме да направиме.
Петстотине метра до површината.
Мотори после три, два, еден.
Држете се.
Ако го направиш еднаш,
сакаш да го повториш.
Како сексот.
Уште поубаво.
- О, да.
Не е поубаво од сексот.
Добро дошле во мобилната пешадија.
Сега молкнете и пригответе се
да си ги наполните гаќите.
За што говорите, сер?
Погледни надолу, поручник.
Полно е со бубачки.
Што ќе правиме, сер?
Пукајте.
Убијте ги, мајмуни.
Ослободете место да се приземјиме.
Запазете ја формацијата.
Наредник, наваму.
Не можам, сер.
Премногу се.
Добро.
Задрж ја местоположбата.
Наредник Баба,
не ја употребувај атомската глава.
Каде сте, полковник?
Не ве гледам.
Од десно.
800 метри.
По ѓаволите.
Повторно полнам.
- Јас исто.
Не, прво јас.
Добро ли си?
Да.
Мислам, да.
Ратцас. Ратцас, каде си?
наредник, побарај го поручник мајорот.
Да, сер.
Наваму, полковник.
Што му е?
Сега ќе дознаеме.
Поручник мајор?
О, боже.
- По ѓаволите.
Ја пукнал спојката
и умрел од измрзнување.
За почест.
"Изгубената патрола",
имаме работа за вршење.
Уште бубачки.
Готови за скок.
Одново.
Задржете си ги позициите.
По мене.
Плаза бубачки.
Ако не ги убиеме сите вечерва,
ќе го завземат Марс до наутро.
Можат да те глобат по сателит,
но Федерацијата не ги видела?
Некој со доста искуство неуспеал.
Пригответе ги атомските глави.
Наредник, ги добиваш ли
моите координати за стрелба?
Да, сер. Ајде, Камачо.
Пригответе се.
Готов сум.
- Следете ја целта.
Ја прифатив.
- Јас исто.
По три, два, еден.
За Ратцас.
Пукајте. Научете ги да не го закачаат Марс.
Отстапуваме, ренџери.
Готови за скок.
Следете го своето гориво.
Одлично слетување.
Не заостанувај, поручник.
Пригответе се за ударниот бран!
Им дадовме да разберат, а?
Да. А сега сите нивни пријатели
ќе дојдат да не бараат.
Кога ќе дојде спасувачкиот брод?
Некаде меѓу сега и никогаш.
Да одиме.
Сакав да кажам Флота, сер.
Ќе изпратат Флота, нели?
Не запирајте.
50% загуби на одред "Алфа".
Одред "Делта" во целосно повлекување.
Оваа операција е самоубиство
во успорен кадар.
Капетане, соопштуваат
за инфестација на Марс.
Ја завзеле целата планета.
- Што?
Капетане, два брода на Федерацијата
се приближуваат према нас.
Кои се?
- Не можам да ги идентификувам.
ФЕДЕРАЛНА АГЕНЦИЈА ЗА РАЗУЗНАВАЊЕ
"'Џон А. Ворден".
говори Специјалниот оддел.
Специјалниот оддел?
Што прават тука?
Капетан Кармен Ибанес,
ве ослободуваме вашето место
за оваа операција.
Предајте го командувањето
и бродот.
Што се случува?
По чија наредба?
Во Специјалниот одред
не одговараме на прашања.
Неиизвршувањето е предавство
према Федерацијата.
Предајте се или ќе ве уништиме.
Бродовите ни се едни и исти.
Значи имаме среќа.
Не мрдајте.
Карл, не знам зошто, но ти верувам.
"'Џон А. Ворден"
се обидува да избега, сер.
Сигурно полудела.
Стрелајте.
Капетане.
- Не се грижи.
Никогаш нема да не погодат.
Во нивниот слеп агол сме.
Стапица дизајн.
Капетане, се плашам,
дека губиме брзина и паѓаме.
Да, знам.
Стартувајте ги главните
мотори на мој знак.
Ќе поминеме покрај нив
и право кон Марс.
Проблесоците светлина на Марс
раскажуваат за херојски двобој
меѓу мобилната пешадија
и армијата на бубачките,
која брои 100 илјади воини,
а после тоа Марс смрзна.
МАРС ПАДНА!
Федералните научници сметаат,
дека метеор на бубачките
може да паднал на Марс
пред три години.
Официјалните лица откажуваат
да шпекулираат колку
души преживеале на Марс,
ако воопшто има такви,
споле подлиот напад на Арахнидите.
Но кој е виновен за оваа трагедија?
Федералните психолози кажуваат,
дека вината е на марсовците.
КОГО ДА ОБВИНИМЕ ОВОЈ ПАТ
Исто така не предупредуваат,
дека марсовските копнежи
за лични права и слободи
са всушност примитивно,
детско поведение,
кое го дестабилизира општеството
и ја ослабнува човечката
волја за преживување.
Сакате ли да дознаете повеќе?
Не е во прашање
само за нашата безбедност.
Туку и за долгот.
За иднината.
Точно така. Затоа што иднината
е должност на сите.
Супер.
Многу добро.
Даниел?
- Да, Ејми?
Ги имаме ли денешните податоци?
Твојот процент на одобрение е 82,5.
Скоро не можам да поверувам.
Скоро.
- Ја твориме историјата.
Немало попопуларен небесен маршал.
Но секогаш има место за подобрување.
Колку повеќе луѓето го мразат
Марс, толку повеќе те бендисуваат.
И штом стана збор,
како оди планот?
Ти кажи ми.
Готова ли е Кју бомбата?
Да, но не сум сигурен,
дека општеството е готово.
Готови се.
Само уште не го знаат тоа.
Да спремам ли обраќање?
Те молам.
Нека овој пат биде нешто инспиративно.
Со семејни ноти.
Точно така.
Затоа што иднината е задолжение на сите.
Единственото, што недостасува,
е злотвор.
Предавникот на Марс уште спие.
Ја сонува гимназијата.
Гимназијата ли?
Навистина?
Можете ли да си го претставите
Карл Џенкинс во гимназијата?
Разбудете го.
Зошто ти се допаѓаат бубачките, Карл?
За да го победиш непријателот,
треба да го познаваш.
А јас научувам нешто ново секој ден.
И што научи денес?
Некој сакал да стигнат до Марс.
И тој некој не си ти?
Ја имаше идеалната можност
да го организираш тоа.
Те молам, Ејми.
Што ќе правиш со Марс?
Ќе ги спасам од нив самите.
Кју бомба?
Навистина ли?
Тоа ли е твоето решение?
Доста, Ејми.
Заради Федерацијата
или одобрението на луѓето?
Чув доволно.
Слатки сништа, Карл.
Не се грижи за моето одобрение.
Нужни се само малку петарди,
за да летне до небото.
Уживај во шоуто, генерале.
Мислите ли, дека овие бубачки
се тука за нас, полковник?
Да. Не набљудуваат.
Се плашт дека ќе ги разнесеме
ако се приближат.
Само не им кажувајте,
дека0 немаме повеќе атомски глави.
Глупавите бубачки нема брзо да не заборават.
Сигурно им писнало да ги разнесуваме.
Четириесет и пет степени... Добро.
Врати се. Врати се.
Некој ќе ми каже ли
што прави поручник Баба?
Се обидува да прати сигнал
за помош по старовремско радио.
Само да не се сврзе со кошарата
и бубачките да ни го видат есапот.
Говори националната гарда
на Марс. Идентификувајте се.
Ѓавол да го земе.
Говори националната гарда
на Марс. Идентификувајте се.
Џорџ?
Повторувам, говори
националната гарда на Марс.
Молам, идентификувај се.
- Изгледа средив превоз за нас, сер.
Можеби те потценив, поручник Баба.
Ти ли си, братучеде?
Алелуја!
Што правите тука, среде нигде никаде?
Ги стрелавме бубачките
со атомски глави, Џорџ. А ти?
Ги спасував нашите луѓе.
Но изгледа, дека не останал
никој за спасување.
Значи сите се мртви?
Е, барем не одговараат.
Може да се скриле во рудниците.
Сосема не прегазија.
Не бев видел толку
бубачки во својот живот.
Е, уште им е страв од нас.
Бегајте.
Не можам да слетам.
Ајде. Бегајте кон бродот!
Скокнеете на бордот.
Давај, Камачо.
Ајде.
Рико!
Не!
По ѓаволите.
Полковник.
Марс: Да бидеш или да не бидеш?
Тоа е големото прашање
и сите имаат мнение.
Марс е планета на бубачките,
во тоа нема сомнение.
Кју бомбата ќе го реши проблемот.
Слабата гравитација на Марс
ги прави бебите глупави.
Каква интересна гледна точка.
Благодарам.
Секоја планета, која симболизира
гнев, војна и машка сексуалност,
заслужува да биде разнесена.
Колку многу идеи.
Сте си ги напишале домашните.
Марс е мала, глупава планета,
популарна, само затоа што е црвена.
И така може да се каже.
Да видиме што мисли
најумната жена во Федерацијата
со директно вклучување
од Командниот центр.
ФЕДЕРАЛНА МРЕЖА
Дами и господа, жители
на Обединената Федерација,
небесниот маршал Ејми Снап.
Почитувани сограѓани, имаме проблем.
Инвазијата на арахнидите
на Марс излегува од контрола.
Изгубивме врска со големите
градови, а одбраните се уништени.
Може да сте чуле,
Флотата на федерацијата
овој пат не може да притекне на помош,
затоа што ги уништува бубачките
на нивната родна планета.
Но бидете сигурни,
дека имаме адут во ракавот.
Дами и господа,
Кју бомбата.
ја сместивме на Марс
точно за оваа цел.
Не, секому нема да се допадне идејата
да изгубиме колонија
со притискање на копче.
Но ако сте биле на линијата на фронтот,
знаете, дека за да ја добиеем војната,
треба да мислиме долгорочно.
Погледнете се.
Видете пријатели и сакани луѓе
и запрашајте се:
ако им го дадеме Марс,
што ќе побараат после тоа?
ЗЕМЈАТА - МАРС
ЕЈМИ СНАП
ОДОБРЕНИЕ
Составив специјален оддел,
кој ќе утврди какви активи,
ако има такви,
може да си ги вратиме од Марс.
Но треба да дејствуваме
брзо, пред...
Пред чувствителни цели да бидат
компрометирани од арахнидите.
Не можеме да чекаме, затоа што...
Нема да дозволиме на бубачките
да ги дознаат нашите тајни.
ФЕДЕРАЛНА МРЕЖА
Ќе го убијам тој кучкин син.
Џони.
Џони Рико.
Разбуди се, Џони.
Не можеш да спиеш цел ден.
Ајде, Џони.
Добро, како што сакаш.
Сериозно ли?
О, Џони.
Подобро ли се чувствуваш?
Јас...
...мртов ли сум?
Што...?
Која си ти...
Диз?
Знаев, дека ќе се успее.
Умре во Виски Аутпост.
Почекај. И јас ли сум мртов?
Не, глупчо.
Но спиеш како труп.
Каде сум?
По ѓаволите.
Марс.
Јас сум на Марс.
Да.
Марс има потреба од тебе.
Треба да тргнеш.
Добро.
Бубачките.
Точно така.
Ама што си умен.
- Што...?
А моите луѓе?
"Изгубената патрола"?
Вода.
Ми треба вода.
Нема да биде многу тешко.
Не престанувам да пијам,
но уште сум жеден.
Пивни уште малку.
Призрак ли си?
Не.
Значи не сум мртов?
Мртвите можат ли да одат?
Не.
Тогаш не престанувај да одиш.
Исправи се, Рико.
Јас...
Каков ти е проблемот?
Добро.
Да не умираш?
- Што?
Прашав да не умираш, ренџер?
Не.
Не, што?
Не, сер.
Тогаш размрдај си го задникот.
Да, сер.
НЕМЕЗИДА
Ништо не разбирам, сер.
Каде е Флотата?
Не ме прашувај. Мрежата не работи.
Ништо не работи.
ПРАЗЕН РЕЗЕРВОАР
По ѓаволите.
Каков тоа пилот полетува без гориво?
Не мислев, братучеде.
Се плашев.
А ако Флотата не дојде, сер?
Се разбира, дека ќе дојде.
Треба да дојде.
Да не мислиш, дека ќе не остават?
Како и целиот Марс?
Самите ние ќе го оставиме Марс!
Мислите ли, дека на земјаните им е грижа
за неколку изгубени марсовци?
Нека барем се прават, дека им е гајле.
Уште не сме ја напуштиле Федерацијата.
Што правиш, Баба?
Се обидувам да ја качан нашата битка
во мрежата, но не можам да се поврзам.
Плазма бубачките сигурно
ги уништиле сателитите.
Сигурна ли си, дека не сум мртов?
Нема ли да престанеш да ме прашуваш?
Па,
ми се чини логично, декасум умрен.
Логично ли?
Не барај логика во се, Џони.
Жив и здрав си.
А Федерацијата ќе ја разнесе
сопствената колонија со Кју бомба.
Кју бомба?
И сакаш да се погрижам за неа?
Не, треба да го направиш.
Направи го заради мене, Џони.
Те молам.
Да.
Добро.
Заради тебе.
Просто не знам каде е.
- Тоа е лесниот дел.
Под една стара кула за тераформирање.
Веќе поминавме половина пат.
Да, сер.
Ја паметиш ли гимназијата?
Го паметам фудбалот.
И когасе пријавив во армијата.
Тоа е се.
И оној задник Зандер.
Зандер.
Каков глупак.
А пријателите, Џони?
Пријатели ли?
Не знам. Имав неколку.
Не сум сигурен каде отидоа.
А Карл?
Не сте ли најдобри пријатели?
Да, претпоставувам.
Но тоа беше многу одадамна.
Карл се промени.
Сега е генерал и како да е
премногу важен,
за да бидеме пријатели.
Вината не е негова.
Зафатен е да ја спасува целата Федерација.
Да.
Но може да се потруди малку повеќе.
Не би се надевал.
Ајде, Џони.
- Ајде, Џони.
Пријатели сме, нели?
- Пријатели сме, нели?
Џони.
- Што?
Ајде.
Пробај некој трик и ќе те убиеме.
Разбираш ли?
- Да, сосема јасно.
Што беше тоа, Карл?
Класичен говор, Ејми.
Објасни им се на луѓето.
"Ако си го сакате семејството,
треба да го разнесам Марс".
Замолчи.
Луѓето имаат потреба од објаснување, Карл.
И претпочитаат некое,
што ќе го прифатат полесно.
Тоа не е натпревар во популарност.
Да раководиш со Федерацијата
е голема одговорност.
Не, рејтингот е најважен, Карл.
А ти го расипа мојот.
Изгледа си го познавам мојот неприајтел.
Генерал Карл Џенкинс, обвинет сте за бунт
и конспирација против
Обединената Федерација.
Во 16:00 ч. Федералниот совет
ќе се состане, за да ве ислуша,
и кога ќе ве прогласи за виновен,
ќе ја гледа вашата егзекуција.
Сакаш ли да кажеш нешто?
Да.
Те молам, Ејми.
Не го разнесувај Марс.
Земи го назад од бубачките
и варти им го на марсовците.
Покажи им, покажи на сите
колку е голема Федерацијата.
Касно е.
Свршено е со Марс.
После неколку часа ќе умреш, Карл.
И можам да го разнесам Марс
како предупредување
за сите идни колонии,
кои не се поклонуваат
пред волјата на Федерацијата.
Каква епска, елегантна одмазда.
Типично за тебе, Ејми.
Само што ме најде за виновен.
Ми го скрши носот.
Скапандура.
Сега е твој ред, Џони.
Џони.
До бога, не.
РИКО
Диз, му дадов да се разбере.
Да, ренџер.
Точно така.
Акумулаторот се истроши.
Не можам да мрднам.
Да те извадиме од оклопот.
Добра идеја.
Драго ми е да те видам одново, Џони.
Многу време помина.
Последното, што паметам,
е онаа ноќ во Танго Урила.
Ти беше се, за што мечтаевх.
А ти - и нешто од горе.
Каде ги научи оние нешта?
- Џони.
Вистина е.
Ми се сака да траеше цел живот.
О, Џони.
Ќе ме расплачеш.
Знаеш, дека мразам да плачам.
Ти започна се, Диз.
Но јас не го продолжив.
Доста.
Беше како што треба, Џони.
Навистина.
Таму.
Онаа стара кула за тераформирање?
Да.
Таму е.
Готова да експлодира.
Кој сака да го разнесе Марс,
Диз, и зошто?
За жал тоа е долга и тажна историја.
Која е доверлива.
Доверлива?
Диз?
Ќе најдеш начин, Џони.
Секогаш наоѓаш.
ПОЛКОВНИК ЏОНИ РИКО
Боже мој!
По ѓаволите, сега пак што?
Полковник Рико е жив.
Што е лошо на ова?
Не е лошо. Добро е.
Но значи, дека сме го напуштиле.
Мобилната пешадија не остава никого.
Точно така.
Наш ред е да го спасиме.
Сакаш да се вратиме на Марс?
Треба да го извлечеме Рико.
- Да, по ѓаволите!
Видете што, пријатели,
говорите за еднонасочен билет
за градот на бубачките.
Ние сме мобилната пешадија.
Време е да се мобилизираме.
Да. Не прашувај зошто.
А зошто не.
Е, добро.
Но како да се приземјам без потиснувачи?
Ти си пилотот.
Слетај некаде на меко.
Штета, што твојата глава
не е поголема.
Проклети бубачки.
Убиеш една и се појавуваат
уште десет.
По ѓаволите.
Си избрал добар ден да умреш.
Денот е добар да умрам.
Добро.
Пази се, полковник.
- Што?
Оган.
Добро ли си, полковник?
Наредник Баба?
Да, сер.
Знаевме, дека ќе се справите.
Тоа не е убаво.
Боже мој.
Не.
Скокајте! Слетувањето нема
да биде убаво!
А ти?
Јас сум моќен марсовски воин!
Добар сум колку вас
и можеби многу повеќе!
Смрт за бубачките!
Збогум, братучеде.
Ме се стори забавен.
Барем си отиде со гром и тресок.
Да.
Полковник.
Ајде.
Се радувам да ве видам, сер.
Да. Немаме време.
Каква е ситуацијата, поручник?
Мислевме, дека е доста лошо, сер.
Нити трага од Флотата,
вие останавте на Марс,
а и нема врска со мрежата.
Федерацијата не отсвири, сер.
Зошто го прават?
- Не оставија.
Затоа што сме марсовци ли?
Нема марсовци во мобилната пешадија.
Само ренџери, кои извршуваат наредби.
Ги очекуваме вашите наредби, сер.
Добро.
Следната наша мисија веднаш започнува.
Треба да стигнеме до онаа
стара кула за тераформирање.
ФЕДЕРАЛНА МРЕЖА
ЕМИСИЈА НА ХАВАРИЈА
Тоа не е тест
Почитувани сограѓани...
ЕЈМИ СНАП
Небесен маршал
Денес е навистина тажен ден.
Марс почина,
арахнидите ја завладеаа нејзината
површина
и нема траги од преживеани,
војска или цивили.
Исправени сме пред важно решение.
Откако ги проценив опциите, сметам,
дека можеме да направиме само едно.
Треба да го уништиме Марс.
Не можеме да ја добиеме војната
против бубачките со комисии,
дебати или надлежни процеси.
Можеме да победиме,
само ако граѓаните
смеат да постапат правилно.
Да ги донесат тешките решенија,
кои ќе ја гарантираат
безбедноста и нашето преживување.
ЕЛИСИЈА НА ХАВАРИЈА ВО ЖИВО
О, Марс.
Ти простуваме за минливиот
ентузујазам по независноста.
Ќе те запомниме
со твојот непоколеблив дух
и твојата волја да преживееш.
И највеќе со тоа, што откажа
да ги прифатиш бубачките.
ЗБОГУМ, МАРС...
Да живее Марс, богот на војната.
Ја доби мојата најсилна почит.
И со мојата обезбедена власт
како небесен маршал
те дарувам со вечен мир
заедно со сите бубачки.
ЕЈМИ СНАП
ОДОБРЕНИЕ
ОДОБРУВАМ - НЕ ОДОБРУВАМ
НЕМАМ МИСЛЕЊЕ
ЗБОГУМ, МАРС...
ГРЕШКА! Недостапен протокол.
Квантната бомба исклучена
Џон А. Ворден
Капетан: Кармен Ибанес
Жалам, што ве прекинувам,
но некој ја саботирал мрежата.
Граѓаните треба да знаат,
дека сеуште се бориме за Марс.
Што? Не.
Капетане.
Имам директна врска со Форт Кило.
Мобилната пешадија е жива.
Но...
Тоа е невозможно.
Видете сама, небесен маршале.
Во етер ли сме?
Да.
- Тука е Рико.
Додека се боревме со непријателот,
откривме полна Кју бомба.
Ќе експлодираше по погрешка,
така да веднаш ја исклучивме.
Да.
И токму навреме, благодарение
на војниците од Марс.
само да не е проблем.
Ќе продолжиме да се бориме
и ќе убиеме многу бубачки.
"Изгубената патрола".
Ќе се справиме.
Не го отпишувајете Марс!
Ќе ги изгориме бубачките.
Со пикантен сос.
Не, не.
Така да, не се грижете, небесен маршале.
Уште сме тука
и ќе продолжиме да се тепаме.
И ќе победиме.
Видете, полковник.
Пак започнува.
По ѓаволите.
Оган!
Изгледа, дека сите бубачки доаѓаат наваму.
Само ако имаше како да
им ја расипеме забавата.
Сер, бубачките
ќе го уништат ова место.
Џио.
Што ќе се случи ако го вклучиш тоа чудо?
Сакате да кажете
да направам лошо време?
Сакам да го раскинеш небото.
Ќе се справиш ли?
Атомот уште има полнеж.
Мислам, дека ќе успееме.
Дејствувај. Ја сакам целосната моќ.
Треба да го претовариме.
- Дајте ми 10 минути.
Камачо, ќе ми помогнеш ли?
- Се разбира.
"Изгубената патрола",
На Џио му требаат 10 минути.
Потрудете се да ги добие.
Што ќе се случи после 10 минути?
Ќе заврне дожд?
Како да на бубачките им е гајле за водата.
Не, идејата е друга.
Ќе го претоварат реакторот
и ќе ја разнесат атмосферата.
А ние?
По ѓаволите.
Вклучи се на целосна моќ.
- Добро.
Изгледа доволно лесно.
Џио врши добра работа.
Да, ако ти се допаѓа да гледаш
како светот се распаѓа.
Да не сакаш да живееш вечно, поручник?
Не, но не би откажал уште малку.
Родени сме и сме израснале на Марс.
Не сме виделе вакви бури.
Да!
Штета, што граѓаните на
Федерацијата не можат да не видат.
Треба да знаат,
дека некој сеуште се бори.
Федерацијата ве гледа цело време.
Кармен.
Права е. Камерата ми е
сврзана со федералната мрежа.
Федерацијата може да решила,
дека Марс е изгубена кауза,
но не и ренџерите со водачот Џони Рико.
НОВОСТИ - ХЕРОИТЕ НА МАРС
Тоа сум јас! Јас сум.
Што?
Се шегуваш ли се?
- Види.
Внимавајте!
Не можам да ги додржам, полковник.
Треба да го разнесеме мостот.
Уште не. Џио ќе каже кога.
Извинете ме, ќе го раскинам небото.
Овој е последниот.
Готови сме.
Успеавме. Ја Претворивме кулата
во огромна метеоролошка бомба.
Добра работа, ренџери.
Сите од "Изгубената патрола"
денес се херои.
Ќе го паметам овој миг џел живот.
Сите пет минути.
Сто и еден, разнеси го мостот.
- Разбрано.
"Изгубена патрола",
оставете ја кулата на бубачките.
Џио, се качуваме горе.
И ќе се измкнеме оттука.
Ќе се измкнеме ли?
Каде е излезот?
Следете ме.
Џио, колку минути имаме?
Осум, можеби?
Можеби?
Сигурно се шегуваш.
Дач!
Зошто секогаш ме раскинуваат?
По ѓаволите.
- О, Дач.
Бубачките навистина
се занесуваат по него.
Што, по ѓаволите?
Не изгледа добро, поручник.
Свршено е со нас, полковник.
Повлечете се кон кулата.
А после?
- Ќе ги истепаме. Што друго?
Точно така. Ние сме мобилната пешадија.
Не се предаваме.
Мајчина ти!
Полковник, имаме бубачки.
Бубачки, човече.
Каде и да отидеш,
секогаш има скапани бубачки.
Полнам.
Пази се.
Ајде.
Наваму.
Местово ќе експлодира.
Да одиме, ренџери.
Уште не сме мртви.
Ајде, ајде.
Колку високо ќе се качиме?
Повисоко од бубачките.
Боже, насекаде се.
По ѓаволите.
Боже. Толку многу бубачки.
Ќе се измкнеме ли оттука?
Кој знае? Уште не сум готов
да се предадам. Аи вие?
Да не се сметаш за херој?
- Да.
Затоа што херојот секогаш
се прибира дома.
Тоа ми се допадна, поручник.
Ако преживееме,
ќе си го тетовирам на задникот.
Можеби сепак ќе ви дадам
да се борите во мојата мобилна пешадија.
Супер.
Ми се чини дека се забавувате
таму долу, момчиња.
Кармен, ти ли си?
- Да.
Каде си?
- Се упатувам кон вас.
Но ми отежнувате
со метеорологчката система.
Никој не може да лета по вакво време.
Освен тебе, Кармен.
Можеш да леташ низ се.
Не стигнуваат.
Изгонете ги.
Се извелкуваме.
Кармен, ваму.
Да, но има еден проблем.
Каков? Што се случува?
Нема каде да слетам.
Со овие ветрови едвај
се одржувам во воздухот.
Добро ли си?
Едвај - едвај.
Полковник?
- Што?
Мислам дека имаме две минути.
Можеби помалку.
Полковник.
- Сега пак што?
Таму.
Од другата страна на кулата.
Се качуваат по ѕидот.
Разбрано, Камачо.
Слушаш ли, Кармен?
Немаме време.
Отвори го поталот и задржи.
Каков е планот?
- Само отвори го порталот.
Ти поставив просто прашање.
Ајде, мајмуни.
Скокајте.
Не можам, сер.
Како така не можеш?
Зарем сакаш овде да умреш?
Еден, давај!
- Прво дамите.
Некој да скокне.
Ама каков идиот.
Ајде.
Благодарам.
Да го направиме.
Те фатив.
Скокај, поручник.
Сега или никогаш.
Немам доволно гориво, полковник.
Одете без мене.
Нема да се случи, поручник.
Се прибираш дома и тоа е наредба.
Спушти се.
Добро.
Камачо.
Добра работа.
- Ве фатив.
Да се тргнеме од карпата.
Држете се цврсто, ренџери.
Секој миг...
Здраво, пријатели.
Карл? Што правиш тука?
И јас се радувам да ве видам.
Овој стол не е ли
на небесниот маршал?
Таа си зеде неколку дана одмор.
Само ја заменувам, додека се врати.
Не сум мечтаел да станам небесен маршал.
Значи на Ејми Снап ќе и тргне?
Така е во политиката, пријателе.
Знаеше ли, дека има
бубачки на Марс, Карл?
И не направи ништо?
Кармен.
Како можеше да помислиш нешто такво?
Многу смешно.
Но тоа е војна,
од која не можеме да избегаме.
Бубачките никогаш
нема да се откажат.
А ако ние се откажеме, ќе умреме.
Неколку илјади години
ние, луѓето, се радувавме
да се тепаме меѓу себе.
А после погледнавме кон ѕвездите.
Сакам да кажам,
што мислевме дека ќе се случи?
Твојата работа е да мислиш, Карл.
Јас извршувам наредби.
Тоа ми се допаѓа.
Сега оди да го ослободиш
Марс од бубачките,
Бива ли, генерал Рико?
Да, сер.
Што?
Секогаш се радувам да те видам.
Стрелаа насекаде околу нас.
Изгледаше, дека ќе биде многу лошо.
Офицер на палубата.
- Слободно.
Вие имате нешто специјално.
Нешто, што сите го сакаат.
Преживеавте, за да раскажуваате.
Честитки, ренџери.
Се родивте одново, посилни,
и се гордеам да служам со вас
во мобилната пешадија.
Да.
Супер.
Одиме на пиво, сер.
Да наздравиме за Марс.
Сакате ли да дојдете со нас?
Благодарам. Ќе си легнам.
Затоа го нарекуваат "старчето".
Наредник, може ли да зборуваме?
Да, сер.
Се прашувам што ќе направиш,
ако разбереш, дека маршал Снап ги
пусштиа бубачките на Марс,
за да може да ги разнесе.
Тоа ли ми го кажувате, сер?
Велам дека секој има право
да се бори за тоа, што го има,
особено марсовците.
Од еден марсовец кон друг,
добра работа, поручник.
Утре пак ќе ги истепаме до последна нога.
Ќе се видиме во борбата.
- Да, сер, Благодарам, сер.
Немам трпение, сер.
Разбрано, поручник.
СТРОГО ДОВЕРЛИВО
ФЕДЕРАЛЕН ОТЧЕТ
Што знаеше Снап и кога го знаеше?
Отказ - Споделување
ФЕДЕРАЛНА МРЕЖА
Анти-федералните активисти од "МарзКо"...
ФЕДЕРАЛНИ ВЕСТИ - ПРОБЛЕМИ ЗА СНАП
...поставуваат музичко прашање,
кое сите си го потпевнуваат.
Проучувањата покажуваат,
дека одобрението за Снап
е под прашање.
Нејзината генијалност не подлежи
на сомневање, но може ли да не раководи?
Сакате ли да...?
Ќе дадеме збор на "МарзКо".
Што знаела Снап и кога го знаела?
Офицер на палубата.
Денес треба да најдете колонија
на бубачките со средна големина
и да ја уништите.
Да!
Ајде, мајмуни.
Да не сакате да живеете вечно?
Specijalno za forum IPTV Zezanje